# 6-hw
Домашнее задание 6 (строковые методы)


1. Программа последовательно принимает у пользователя произвольное число строк с электронной почтой (используйте input() с пустыми скобками без текста внутри). 
2. В конце любой из строк пользователь может случайно вбить любое количество пробелов — удалите их. 
3. Все эмейлы -- вида "example@subdomain.subdomain.domain" Субдоменов может быть много, но **не меньше двух**. Если пользователь вбил что-то, в чем **нет хотя бы 2 точек и строго одной собачки @ (не больше и не меньше)**, не учитывайте такой email, но переспросите у него новый адрес. То есть выведите такую строку: 'invalid email *введенный email без лишних пробелов/переносов по бокам*, please try again:', а дальше в следующей строке пользователь снова должен вбить адрес. (Строка должна быть строго такая -- это важно для прохождения теста, т.к. напечатанное тут будет частью аутпута вашей программы; см. также примеры ниже для самопроверки)
4. Если вдруг в почтовый адрес просочилась кириллическая с вместо латинской c, замените ее. 
5. Когда пользователь вместо email-а вбил строку 'STOP', вы прекращаете работу программы и **печатаете число почт, которые кончаются на '.com'** . Почты вида 'skorinkin@mail.com.ru' в ваш подсчет попасть **не должны**.  Зато должны посчитаться те почты, где была концовка .com с кириллической с. 

6. Важно: в этом задании для проверки валидности почт и чистки от пробелов в конце запрещается использовать циклы — только строковые методы. Цикл (for или while на ваш выбор) надо использовать 1 раз для приема строк. 

7. Вам гарантируется, что всего вводов не более 1000. Если вы выбрали использовать for-цикл для приема данных, то после получения от пользователя строки STOP и выдачи нужного результата его выполнение можно прервать с помощью команды break (одно слово без всяких параметров). То есть просто в том условии, где вы проверяете что пользователь вбил STOP, после вывода числа пишете в новой строчке break (на том же уровня отступа! не уменьшая отступ!) и все. С while-циклом вы обойдетесь без явного прерывания, но мы его почти не проходили, вероятно, многим с for будет проще — и это ок. 
8. Еще раз обращаю внимание на вывод: 'invalid email *введенный email без лишних пробелов/переносов по бокам*, please try again:' Здесь мы выводим ровно то что пришло в предыдущем инпуте, без всякой обработки, удаления пробелов и проч.

## Примеры работы кода:

### пример 1:

* Ввод:

```
pedwards@gmail.aol.com
nanop@gmail.optonline.com
mallanmba@optonline.gmail.net
nwiger@yahoo.com.ru
campware@aol.msn.com
rbarreira@optonline.gmail.com 
dartlife@yahoo.msn.сom
dougj@yahoo.maс.com
pmint@att.optonline.net
ehood@icloud.mac.com
geeber@yahoo.icloud.mac.com 
kramulous@icloud.hotmail.com
STOP
```
* Вывод:

```9```

### пример 2:

* Ввод

```
webinc@msn.icloud.com
mwilson@aol.msn.com
lushe@verizon.aol.com
alfred@icloud.com
```

* Вывод (промежуточный)

```
invalid email alfred@icloud.com, please try again:
```

* Ввод (продолжение)

```
alfred@verizon.icloud.com  
parksh@me.verizon.net
inico@verizon.optonline.net
kaiser@gmail.att.net   
mleary@att.gmail.сom
STOP
```

* Вывод

```
5
```


NB: при тестирований можно не вести себя как гипотетический пользователь, а вставлять все строчки целиком. То есть вы запускаете программу, вставляете весь инпут из пример 2: 

```
webinc@msn.icloud.com
mwilson@aol.msn.com
lushe@verizon.aol.com
alfred@icloud.com
alfred@verizon.icloud.com  
parksh@me.verizon.net
inico@verizon.optonline.net
kaiser@gmail.att.net   
mleary@att.gmail.сom
STOP

```

И получаете весь вывод сразу

```
invalid email alfred@icloud.com, please try again:
5
```

Это нормально.
